怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
真是太棒了
表情好棒啊
不過我在那個時候其實很興奮
雖然也會害怕到很想逃離現場
卻連逃都逃不了
不過 我還是很興奮
這很奇怪吧
(意外x的x課題)
看來我們是趕上了
尼奧里奧
痛死了
我身上怎麼會有這麼多傷
我現在怎麼想都想不起來
還是不要跟他說比較好吧
小岡
基路亞
你真厲害 能走到這個地方
我還以為你會來不及呢
我是跟著尼奧里奧的香水味 來到這裡的
香水味 就這樣嗎
你這個人還真不是普通的怪
各位考生 這一路上辛苦了
這個比斯坎森林公園 就是第二次試驗的會場
那麼 我先告退了
希望大家都能順利通過試驗
順利通過 第一次試驗的各位考生
請入內
歡迎你們啊
我就是第二次試驗的考官美滋
我是考官大肚子
甚麼聲音啊…
怎麼回事啊
你已經餓到不可以了是吧
我已經餓到暈了
就是這樣了
第二次試驗…
就是料理
料理
給我等一下 你說料理
我們來到這裡 為的可是參加獵人試驗
沒錯
而做出讓我們兩個
都能感到滿足的料理
就是第二次試驗的課題
為甚麼會是料理啊
那是因為我們兩個都是…
美食獵人
真的很讓人傻眼耶
還說美食獵人呢
美食獵人 美滋跟大肚子
竟然找了這兩個 這麼棘手的人當考官啊
我看第二次試驗…
不 視課題而定
最後搞不好 會剩不到10人也說不定
那…請問美食獵人
你要我們做的料理是甚麼
大肚子
指定使用用的食材就是豬
豬 指的就是平常說的豬嗎
只要是棲息在比斯坎森林內的
種類不限
將抓來的豬
利用這裡現有的調理器具
做成美味的料理
讓我跟美滋 都能夠認同這道料理好吃
就合格了
就算好吃 外觀也一樣很重要
你們可不要小看料理了
知道嗎
當我們 再也吃不下任何東西的時候
試驗就到此結束
知道了…趕快開始試驗吧
那麼第二次試驗
開始
說甚麼豬的種類不限
你這個人的個性還真壞耶
沒辦法 選食材的人是我啊
真要說到 棲息在比斯坎森林的豬
也就只有一種啊
能活下來就不錯了
小豬豬
抓到豬之後煮飯
比第一次的試驗來得輕鬆呢
真是這樣就好了
你做甚麼停啊 小岡
有東西
是豬
在啃骨頭
難不成牠們是…
肉食性的
怎麼了
這是甚麼豬啊
豪鼻狂豬
是世界上最狂暴的豬種
牠會用又大又硬的鼻子
把敵人撞得遠遠的
要是一不小心
自己反而會變成牠們的食物
甚麼
該不會…
原來額頭就是牠們的弱點啊
為了保護脆弱的額頭
所以牠們的鼻子 才會進化成現在這樣
巨大又堅硬
還真是大豐收
今年的考生還真是優秀
不過接下來才是重點
烤好了
趕快吃一吃讓我合格吧
那麼 審核時間…
試吃
好吃
你烤過頭了
變那麼硬 真是糟蹋了肉本身的美味
甚麼
你連吃都還沒吃
這一看就知道了
可惡
來 儘管吃吧
為甚麼
表皮乾巴巴的 肉卻是生的
你的火太大了
真是的
怎麼每個都這麼戇居居
就只知道整隻豬抓去烤
根本就沒有在下工夫嘛
到現在為止 還沒有半個人通過呢
而且美滋到現在 也完全沒有吃過半口
你們當中
難道就沒有手藝好到
可以讓我滿足的人嗎
對了
這個試驗課題雖然是料理
但審查的重點
還包含了獨創性跟觀察力
原來如此
怎麼樣啊 本大爺的料理
甚麼兒童餐嘛
再來是我的料理
根本大同小異
接下來換我 還請兩位評斷了
終於出現還算像樣的料理啦
利用考場所提供的器具與食材
重點在於 如何將主要的豬肉給襯托出來
也就是…味道還在其次
超難吃的
外觀雖然很重要
但是味道也要同時並存啊
你也跟403號是同等級的
真是可惜
我也跟403號同等級是嗎
吃得真飽 裝不下東西了
是啊 我也是一肚子火呢
因此沒有半個人合格
結束
沒想到 她的壞習慣最後還是出現了
現在該怎麼辦 會長
那也沒辦法了
好吧 出門走走了
(獵人語講座)
(美滋)
沒半個人合格
真的嗎
她是說認真的嗎
不會吧 這樣就結束了
開甚麼玩笑
我實在無法接受
我絕對不認同這種結果
不合格的決定 是絕對不會改變的
開甚麼玩笑
因為你們要我們抓豬給你們吃
我們可是拚上了性命
我說的是 要你們用豬做成的料理
讓我們兩個吃得滿足吧
結果卻沒有半道 是會讓我覺得好吃的
你們每個人端出來的 全都大同小異
也太不下工夫了吧
就算有下工夫 也只有在外觀補強
對味道一點都不講究
只會讓人覺得 你們輕視料理而已
用豬做的料理 不管是誰來做又不會有差
有種你再給我說一次試試看啊
你要是再給我這麼出言不遜
我就把手插進你屁股裡
讓你講到臼齒搖個不停
可惡
連隻豬都料理不了的門外漢
美滋的壞習慣又出來了
少在那邊跟我講大話 再說世界上
做出來的料理
你再說啊 怎麼不說話啦
真的能讓美滋感到滿意的人
有種就再給我說一次試試看啊 也沒幾個啊
重點就是你們這些人
根本就沒有自己下工夫
挑戰新事物的氣概
這樣懂了嗎
你閉嘴
我的目標才不是
要成為甚麼廚師還是老饕
而是獵人
就是說啊…
我的目標是要成為獎仁獵人
像你們這種美食獵人
有甚麼資格來評斷我
抱歉啊
今年就是由我們這種美食獵人 來擔任考官
請你明年好好努力了
可惡 開甚麼玩笑
大肚子 你不要多管閒事嘛
有甚麼辦法
要是我不出手他就死定了
也是啦
話先說在前頭
我們美食獵人為了尋找食材
就算要深入猛獸的巢穴
也不是甚麼奇怪的事
武藝甚麼的
只要當了獵人 再怎麼討厭也會學會
不只有注意力
就連挑戰未知事物的氣概 都沒有
只是這樣 就已經沒有資格成為獵人了
儘管如此
完全沒半個考生合格 也太嚴苛了吧
那個是…獵人協會的標誌
是審查委員會嗎
那…那個老頭是甚麼人
他是審查委員會的會長
也是獵人試驗的最高負責人
尼迪諾會長
雖說是負責人
也只是個工作人員
大概就像是 當這類的問題發生時
負責排解的人員
那個 美滋…
是
你在測試他們是否 有挑戰未知事物的氣概時
認定他們的態度都有問題
所以才會判他們不合格吧
不
是因為考生提出了 輕蔑美食獵人的言論
我才會發怒
讓審查的標準 變得比原先預定的還要嚴苛
這表示
你也很清楚 自己在審核上有失公正吧
是的
一扯到料理的事 我就容易失去理智
這算是考官的失職吧
我會立刻卸下考官的職務
還請會長重新進行試驗
不過
現在臨時要找其他考官遞補 也很麻煩
真的非常對不起
好吧 那就這麼辦
請你繼續擔任試驗考官
不過接下來的新試驗
你也必須參加試驗
做給他們看才行
這樣子 你覺得如何
這麼一來 考生們也比較能接受結果吧
說得也是
那麼新的課題…
就決定是烚蛋
烚蛋…
那甚麼啊
會長 能請你用這艘飛行船
把我們這裡所有的考生 載到蟆虎山嗎
蟆虎山嗎
原來如此 當然好啊
好了 各位
請你們仔細看看崖下吧
那…那是甚麼
那是葡萄蛛的巢
竟然把巢築在那種地方
仔細看看巢底下的部分
那是…
那是葡萄蛛的蛋
葡萄蛛為了要保護自己的蛋 不受天敵攻擊
所以會在很深的山谷間築巢 並產下蛋來
也因此
被列為世界上 最難以取得的珍貴食材之一
同時也具有夢幻之蛋的別稱
等一下 難不成…
就跟你想的一樣
就算她真的拿到蛋好了
但是她打算要怎麼爬上來
她跳下去了
這根本是自殺行為吧
不 不是的
真是有趣
從這個谷底吹上來的上升氣流
正好可以 讓從蛋中孵出的葡萄蛛幼蟲
乘著氣流跳上巢
好了
接著就用這顆蛋來做烚蛋
開玩笑的吧
這個高度
根本沒有哪個正常人 敢真的跳下去吧
我就是在等這個
好 我也來
等一下
我還沒有整個說明完畢
先走一步
那我們也跟著跳吧
現在還不能跳
為甚麼
要等風吹
再怎麼說 那陣風也不是隨時都在吹啊
那陣風甚麼時候才會吹啊
再等一下
怎麼了
這麼多人掛在上面 蛛絲會撐不住重量
小岡 還沒嗎
可惡 哪來的時間等風吹啊
絲要斷了
就是現在
剩下的呢
看來是要放棄了吧
放棄也是一種勇氣
真好吃
那些市售的烚蛋 根本就沒得比
真不愧被喻為夢幻之蛋
多頓先生
不嫌棄的話 要不要吃吃看
好吃
費盡千辛萬苦 發現美味食物之後的喜悅
你是不是也稍微能體會了呢
我們啊 可是在這方面賭上性命
今年輸得徹底
等到明年我會再來挑戰的
不管是獎仁獵人還是美食獵人
考生們都切身體會到了
只要自稱是獵人 就必須有莫大的覺悟才行
還剩下42名
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
飛行船x的x決賽
大家都要用肥皂洗手
好